Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# macros.macrorule.text
source: User text
zh_cn: 用户的文本

# macros.macrorule.unindent
source: Unindent
zh_cn: 取消缩进

# macros.macrorule.viewcode
source: View condition in K#
zh_cn: 视图条件在 K #

# macros.macrorule.viewcodeheader
source: Condition code
zh_cn: 条件代码

# macros.macrorule.whitespaces
source: (whitespaces)
zh_cn: （空格）

# macros.macrorules
source: Macro rules
zh_cn: 宏规则

# macros.refreshsecurityparams
source: Update macro signatures
zh_cn: 更新宏签名

# macros.refreshsecurityparams.currentsaltisconnectionstring
source: (Current salt is a connection string, not shown for security reasons)
zh_cn: （当前的salt是一个连接字符串，出于安全原因不显示）

# macros.refreshsecurityparams.currentsaltiscustomvalue
source: (Current salt is a custom value, not shown for security reasons)
zh_cn: （当前的salt是一个自定义的值，为安全原因不显示）

# macros.refreshsecurityparams.description
source: <p>Whenever a user saves a macro expression, the system automatically adds a security signature containing the user name of the macro's author and a hash of the expression. The hash function also appends a <strong>salt</strong> to the input. By default, the system uses a randomly generated GUID as the salt. </p> <p>If your application's hash salt value changes, the security signatures of existing macro expressions become invalid. This may lead to problems with unresolved macros in certain scenarios:</p> <ul> <li> After setting a new salt via the <strong>CMSHashStringSalt</strong> web.config key. </li><li> When using content staging to transfer data containing macros to another instance with a different hash salt. </li><li> If your application does not have a custom hash salt, and the connection string has changed (for example when moving to a different server or after setting a new database password). </li></ul> <br /> <p>To re-sign all occurrences of macros in the system, enter the appropriate hash salt values and click <strong>Update macro signatures</strong>.</p>
zh_cn: <p>每当用户保存宏表达式，系统会自动添加包含宏的作者的用户名称和表达式的hash值的安全签名。hash函数还追加<strong>salt</strong>到输入端。默认情况下，系统使用一个随机生成的 GUID 作为salt。</p> <p>如果您的应用程序的hash值的变化，现有的宏表达式的安全签名变得无效。这可能会导致未解决宏在某些方案中的问题：</p> <ul> <li>后设置一种新的salt，通过<strong>CMSHashStringSalt</strong> web.config 键。</li><li>当使用内容暂存传输数据，其中包含到另一个实例与不同的hash salt的宏。</li><li>如果您的应用程序并没有自定义hash salt，和连接字符串已更改 （例如，当移动到不同的服务器或后设置一个新的数据库密码）。</li></ul><br> <p>要在系统中进行重新签名的宏的所有匹配项，输入相应的hash salt值并单击<strong>更新宏签名</strong>。</p>

# macros.refreshsecurityparams.newsalt
source: New salt
zh_cn: 新建salt

# macros.refreshsecurityparams.newsaltempty
source: Please enter the new salt.
zh_cn: 请输入新的salt。

# macros.refreshsecurityparams.oldsalt
source: Old salt
zh_cn: 旧salt

# macros.refreshsecurityparams.oldsaltempty
source: Please enter the old salt.
zh_cn: 请输入旧salt。

# macros.refreshsecurityparams.processing
source: Processing '{0}' objects...
zh_cn: 正在处理的对象 '{0}'...

# macros.refreshsecurityparams.refreshall
source: Sign all macros
zh_cn: 签署的所有宏

# macros.refreshsecurityparams.refreshalldescription
source: (Re-signs all macros based on the current user)
zh_cn: （重新签名基于当前用户的所有宏)

# macros.refreshsecurityparams.refreshalltooltip
source: If enabled, the macro re-signing process skips the signature integrity check, so you do not need to enter the old salt value. Check this option to re-sign all macros, including those that are unsigned or have invalid signatures.
zh_cn: 如果启用，宏重新签名过程跳过签名的完整性检查，所以您不需要输入旧的salt值。选中此选项可包括那些未签名或具有无效签名的所有宏进行重新都签名。

# macros.refreshsecurityparams.usecurrentsalt
source: Use the current salt
zh_cn: 使用当前的salt

# macros.report
source: Report
zh_cn: 报告

# macros.report.description
source: This page lists the macros used within the whole system. The list is populated by searching through all system objects, so it may take some time to get the results.
zh_cn: 此页面列出在整个系统中使用的宏。通过搜索所有的系统对象，所以它可能需要一些时间来获得的结果填充列表。

# macros.report.intro
source: Click 'View used macros' to display all macros used within the system.
zh_cn: 单击视图用宏，显示在系统内使用的所有宏。

# macros.signaturevalid
source: Signature valid
zh_cn: 有效的签名

# macros.signedby
source: Signed by
zh_cn: 由签署

# macros.skiptesting
source: Skip testing objects and sites
zh_cn: 跳过测试对象和站点

# macros.syntacticanalysis.error
source: Syntactic analysis of the expression failed. Error near: {0}
zh_cn: 表达式的句法分析失败。附近的错误：{0}

# macros.syntacticanalysis.error.nodetail
source: Syntactic analysis of the expression failed. Details of the parsing error were not supplied.
zh_cn: 表达式的句法分析失败。未提供解析错误的详细信息。

# macros.syntaxvalid
source: Syntax valid
zh_cn: 语法无效

# macros.type
source: Macro type
zh_cn: 宏类型

# macros.type.custom
source: Custom (#)
zh_cn: 自定义 (#)

# macros.type.data
source: Data/context (%)
zh_cn: 数据/上下文 （%）

# macros.type.localization
source: Localization ($)
zh_cn: 本地化 （元）

# macros.type.path
source: Path (&)
zh_cn: 路径 (&)

# macros.type.querystring
source: Query string (?)
zh_cn: 查询字符串 （?）

# macros.viewlist
source: View used macros
zh_cn: 视图使用的宏

# macroselector.resolvername
source: Resolver name
zh_cn: 冲突解决程序的名称

# macroselector.showmacroselector
source: Show macro selector
zh_cn: 显示宏选择器

# macroselector.wysiwigerror
source: You must be on WYSIWYG mode!
zh_cn: 您必须是所见即所得模式 ！

# manufacturer_edit.manufacturehomepagelabel
source: Website
zh_cn: 网站

# manufacturer_new.headercaption
source: New manufacturer
zh_cn: 新建制造商

# manufacturerselector.additems
source: Add manufacturers
zh_cn: 添加制造商

# manufacturerselector.entersearch
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# manufacturerselector.itemname
source: Manufacturer name
zh_cn: 制造商名称

# manufacturerselector.moreitems
source: (more manufacturers...)
zh_cn: 更多制造商 (......)

# manufacturerselector.nodata
source: No manufacturers found.
zh_cn: 发现没有厂商。

# manufacturerselector.selectitem
source: Select manufacturer
zh_cn: 选择制造商

# maps.latitudefieldnotfound
source: Map initialization failed: Latitude source field '{0}' doesn't exist.
zh_cn: 地图初始化失败： 纬度源字段"{0}"不存在。

# maps.longitudefieldnotfound
source: Map initialization failed: Longitude source field '{0}' doesn't exist.
zh_cn: 地图初始化失败： 经度源字段"{0}"不存在。

# massaction.selectsomeaction
source: Please select an action first.
zh_cn: 请先选择一个动作。

# media.copy.canceled
source: Copy canceled.
zh_cn: 已取消复制。

# media.copy.startcopy
source: Copying folders/files...
zh_cn: 复制文件夹...

# media.copymove.empty
source: There are no folders to display.
zh_cn: 没有要显示的文件夹。

# media.copymove.noselect
source: No target folder selected.
zh_cn: 没有选定的目标文件夹。

# media.copymove.select
source: Please select a target folder.
zh_cn: 请选择一个目标文件夹。

# media.delete.failed
source: An error occurred during the file delete
zh_cn: 删除文件的过程中出错

# media.dimensions.errorrequired
source: Please enter valid width and height.
zh_cn: 请输入有效的宽度和高度。

# media.dimensions.errorrmaxsidesize
source: Please enter valid max side size.
zh_cn: 请输入有效的最大侧大小。

# media.dimensions.errorrnotvalid
source: Please enter valid width and height or leave them empty.
zh_cn: 请输入有效的宽度和高度，或将它们保留为空。

# media.dimensions.helpheight
source: Height - height of the image or audio/video player.
zh_cn: 高度-高度的图像或音频/视频播放器。

# media.dimensions.helpmaxsidesize
source: Max side size - maximum side size of the image.
zh_cn: 最大侧大小-最大侧大小的图像。

# media.dimensions.helpwidth
source: Width - width of the image or audio/video player.
zh_cn: 宽度-宽度的图像或音频/视频播放器。

# media.dimensions.valueoutrange
source: Entered values are out of allowed range. Please modify dimensions.
zh_cn: 输入的值的允许范围。请修改尺寸。

# media.error.loadingdata
source: There was an error during loading data.
zh_cn: 加载数据时出错。

# media.error.nofilesselected
source: Please select some files.
zh_cn: 请选择一些文件。

# media.file.createdby
source: Created by
zh_cn: 创建由

# media.file.createdwhen
source: Created
zh_cn: 创建

# media.file.deletepreview
source: Delete preview file
zh_cn: 删除预览文件

# media.file.dimensions
source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

# media.file.extension
source: Extension
zh_cn: 扩展

# media.file.filemodified
source: File modified
zh_cn: 修改文件

# media.file.import.title
source: Importing file {0} of {1}
zh_cn: 导入文件 {0} {1}

# media.file.list.filesall
source: All files
zh_cn: 所有文件

# media.file.list.notimported
source: Media file record doesn't exist in database.
zh_cn: 媒体文件记录数据库中不存在。

# media.file.list.pasteflash
source: Paste flash
zh_cn: 粘贴闪光

# media.file.list.pasteimage
source: Paste image
zh_cn: 粘贴图像

# media.file.list.pastemedia
source: Paste media
zh_cn: 粘贴媒体

# media.file.list.pastetitle
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# media.file.modified
source: Modified
zh_cn: 修改

# media.file.nopreview
source: There is no file preview uploaded.
zh_cn: 没有上传的文件预览。

# media.file.nothumb
source: There is no file thumbnail uploaded.
zh_cn: 没有上传的文件缩略图。

# media.file.onlyimgthumb
source: Only image can be uploaded as a thumbnail.
zh_cn: 仅图像可以作为缩略图上传。

# media.file.open
source: Open file
zh_cn: 打开的文件

# media.file.previewisnotimage
source: Preview supports only following image types: bmp, jpg, jpeg, gif, png, tif and tiff.
zh_cn: 预览支持，只有以下图像类型： bmp，jpg，jpeg，gif，png，tif 和 tiff。

# media.folder.accessdenied
source: Unable to display library content: {0}
zh_cn: 无法显示库内容: {0}

# media.folder.filestoallcopy
source: Copy all files from folder
zh_cn: 从文件夹中复制所有文件

# media.folder.filestoallmove
source: Move all files from folder
zh_cn: 将所有文件从文件夹中都移动

# media.folder.filestocopy
source: Files to copy
zh_cn: 要复制的文件

# media.folder.filestomove
source: Files to move
zh_cn: 要移动文件

# media.folder.folderrestricted
source: Specified folder name is not allowed.
zh_cn: 不允许使用指定的文件夹名称。

# media.folder.foldertocopy
source: Folder to copy
zh_cn: 要复制文件夹

# media.folder.foldertomove
source: Folder to move
zh_cn: 要移动的文件夹

# media.folder.nolibrary
source: Requested folder is out of library root folder.
zh_cn: 请求的文件夹不库根文件夹。

# media.folder.notexists
source: Folder doesn't exist.
zh_cn: 文件夹不存在。

# media.folder.targetfolder
source: Target folder
zh_cn: 目标文件夹

# media.global.libraries
source: (global media libraries)
zh_cn: （全局媒体库）

# media.header.headercaption
source: Media library properties
zh_cn: 媒体库属性

# media.import.showpreview
source: Show preview
zh_cn: 显示预览

# media.invalidfoldername
source: Please enter a valid folder name. A valid folder name does not contain special characters such as "<", ">", ":", """, "/", "\", "|", "?" or "*", is not a reserved device name such as COM1 or LPT1, and is not too long.
zh_cn: 请输入一个有效的文件夹名称。一个有效的文件夹名称不包含特殊字符如"<", "="">"、"："，"""，"/"、"\"、"|"、"吗？"或"*"，不是一个保留的设备名称，例如 COM1 或 LPT1，并不是太久了</",>

# media.mass.noaction
source: No action selected.
zh_cn: 所选定的任何操作。

# media.move.canceled
source: Move canceled.
zh_cn: 已取消移动。

# media.move.fileserror
source: It is not allowed to move files to the same folder where these files are located.
zh_cn: 它不是允许将文件移动到这些文件所在的同一文件夹。

# media.move.foldererror
source: It is not allowed to move folder to the folder where already located.
zh_cn: 它不允许将文件夹移动到该文件夹已经位于的地方。

# media.move.foldermove
source: It is not allowed to move folder to its parent folder.
zh_cn: 它不是允许将文件夹移动到其父文件夹。

# media.move.movetoitself
source: It is not allowed to move folder to itself.
zh_cn: 它不是允许将文件夹移动到其自身。

# media.move.parenttochild
source: It is not allowed to move parent folder to its child folder.
zh_cn: 它不是允许移动到它的子文件夹的父文件夹。

# media.move.startmove
source: Moving folders/files...
zh_cn: 移动文件夹...

# media.newfile.notexist
source: File being created doesn't exist anymore.
zh_cn: 正在创建文件不再存在了。

# media.refresh.success
source: Media file information were successfully updated.
zh_cn: 媒体文件信息已成功更新。

# media.rename.wrongformat
source: Please enter valid file name.
zh_cn: 请输入有效的文件名。

# media.security.noaccess
source: You are not authorized to see media library content.
zh_cn: 您无权查看媒体库的内容。

# media.security.nofilecreate
source: You are not authorized to create and copy files in current media library.
zh_cn: 您无权创建并复制当前媒体库中的文件。

# media.security.nofiledelete
source: You are not authorized to delete files in current media library.
zh_cn: 您无权删除当前媒体库中的文件。

# media.security.nofilemodify
source: You are not authorized to modify and move files in current media library.
zh_cn: 您无权修改和移动当前媒体库中的文件。

# media.security.nofoldercreate
source: You are not authorized to create and copy folders in current media library.
zh_cn: 您无权创建并复制当前媒体库中的文件夹。

# media.security.nofolderdelete
source: You are not authorized to delete folders in current media library.
zh_cn: 您无权删除当前媒体库中的文件夹。

# media.security.nofoldermodify
source: You are not authorized to rename and move folders in current media library.
zh_cn: 您无权以重命名和移动文件夹当前媒体库中。

# media.security.nomanage
source: You are not authorized to manage current media library.
zh_cn: 你无权管理当前媒体库。

# media.security.treenoaccess
source: You are not authorized to see media library structure.
zh_cn: 您无权查看媒体库结构。

# media.selectdialog.notauthorized
source: You are not authorized to access the content of libraries.
zh_cn: 您无权访问库的内容。

# media.thumb.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete the file thumbnail?
zh_cn: 你确定你想要删除的文件的缩略图？

# medialibrary.copy.error
source: An error occurred while copying folder. Please try to repeat the action.
zh_cn: 复制文件夹时出错。请尝试重复操作。

# medialibrary.element.title
source: Edit media library
zh_cn: 编辑媒体库

# medialibrary.librarydescription.description
source: A text describing the media library.
zh_cn: 描述媒体库的文本。

# medialibrary.librarydisplayname.description
source: The name of the media library displayed in the interface.
zh_cn: 媒体库界面中显示的名称。

# medialibrary.libraryfolder.description
source: The name of the folder in which the media library stores files.
zh_cn: 媒体库存储文件的文件夹的名称。

# medialibrary.libraryname.description
source: Serves as a unique identifier for the media library. For example, in the API.
zh_cn: 作为媒体库的唯一标识符。例如，在 API 中。

# medialibrary.new
source: New media library
zh_cn: 新建媒体库

# medialibraryselect.entersearch
source: Select library
zh_cn: 选择库

# medialibraryselect.itemname
source: Library name
zh_cn: 库名称

# medialibraryselect.moreitems
source: (more libraries...)
zh_cn: （更多库......)

# medialibraryselect.selectitem
source: Select library
zh_cn: 选择库

# medie.file.pleaseselect
source: Please select a file to be uploaded.
zh_cn: 请选择要上载的文件。

# medie.preview.pleaseselect
source: Please select a file to be uploaded.
zh_cn: 请选择要上载的文件。

# mem.facebook.apisettingmissing
source: Facebook App ID, App Secret and Facebook page ID have to be set in order to get the access token.
zh_cn: Facebook 应用程序 ID、 应用程序的秘密和 Facebook 页面 ID 必须设置，以便获取访问令牌。

# mem.facebook.disabled
source: Login with Facebook is disabled or set improperly for this site. Global Administrators can enable it and configure it at {0}.
zh_cn: 登录 facebook 是禁用或为此站点设置不正确。全局管理员可以启用它，并将其配置在 {0}。

# mem.facebook.fillcorrectusername
source: Please enter correct username.
zh_cn: 请输入正确的用户名。

# mem.facebook.fillloginform
source: Please enter username and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

# mem.facebook.fillvalidemail
source: Please enter valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

# mem.facebook.idregistered
source: Provided Facebook ID is already registered to the user:
zh_cn: 提供 Facebook ID 已经注册到用户：

# mem.facebook.specifyyourpass
source: Enter your password.
zh_cn: 请输入您的密码。

# mem.linkedin.disabled
source: LinkedIn support is disabled for this site. Global Administrators can enable it at {0}.
zh_cn: 为此站点禁用 LinkedIn 支持。全局管理员可以启用它在 {0}。

# mem.linkedin.fillcorrectusername
source: Please enter correct username.
zh_cn: 请输入正确的用户名。

# mem.linkedin.fillloginform
source: Please enter username and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

# mem.linkedin.fillvalidemail
source: Please enter valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

# mem.linkedin.idalreadyregistered
source: Provided Windows Live ID is already assigned to the user:
zh_cn: 提供 Windows Live ID 已经指派给用户：

# mem.linkedin.specifyyourpass
source: Enter your password.
zh_cn: 请输入您的密码。

# mem.liveid.disabled
source: Windows Live ID support is disabled for this site. Global Administrators can enable it at {0}.
zh_cn: 为此站点禁用 Windows Live ID 支持。全局管理员可以启用它在 {0}。

# mem.liveid.idalreadyregistered
source: Provided Windows Live ID is already assigned to the user:
zh_cn: 提供 Windows Live ID 已经指派给用户：

# mem.openid.alreadyregistered
source: User is already registered to OpenID provider!
zh_cn: 用户已注册到 OpenID 提供商 ！

# mem.openid.click
source: Click to Sign In
zh_cn: 点击以登录

# mem.openid.disabled
source: OpenID support is disabled for this site. Global Administrators can enable it at {0}.
zh_cn: 为此站点禁用 OpenID 支持。全局管理员可以启用它在 {0}。

# mem.openid.enterproviderurl
source: Please enter OpenID provider URL.
zh_cn: 请输入 OpenID 提供程序 URL。

# mem.openid.fillcorrectusername
source: Please enter correct username.
zh_cn: 请输入正确的用户名。

# mem.openid.fillloginform
source: Please enter username and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

# mem.openid.fillvalidemail
source: Please enter valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

# mem.openid.idassignedto
source: Provided OpenID is already assigned to the user:
zh_cn: 提供 OpenID 已经指派给用户：

# mem.openid.openidregistered
source: Claimed OpenID Identifier is already registered and assigned to a user.
zh_cn: 声称 OpenID 标识符是已经注册，并且分配给用户。

# mem.openid.other
source: Other OpenID
zh_cn: 其他的 OpenID

# mem.openid.selectprovider
source: Please select an OpenID provider.
zh_cn: 请选择一个 OpenID 提供者。

# mem.openid.usernameregistered
source: User with given username is already registered. Please select different username.
zh_cn: 用户与给定的用户名已被注册。请选择不同的用户名。

# mem.reg.approvaltext
source: User registration confirmation
zh_cn: 用户注册确认

# mem.reg.registration_confirmtext
source: Please click on the following button to confirm your registration.
zh_cn: 请点击下面的按钮来确认您的注册。

# memberhsip.logonlink
source: You can log in on <a href="{0}" title="login">this page</a>.
zh_cn: 在<a href="{0}" title="login">此页</a>上，您可以登录。

# membership.accountlocksubject
source: Your user account has been locked - password expired
zh_cn: 已锁定您的用户帐户，密码过期

# membership.assignedtoproducts
source: The membership is assigned to the following products
zh_cn: 成员分配给以下产品

# membership.assignedtoroles
source: The membership covers the following roles:
zh_cn: 成员包括下列角色：

# membership.changevalidity
source: Change validity
zh_cn: 更改有效性

# membership.credentialssubject
source: Your credentials
zh_cn: 您的凭据

# membership.dependencies
source: The selected membership cannot be deleted because there is a dependent product. You need to remove all products related to this membership first.
zh_cn: 因为那里是一个依赖的产品，不能删除选定的成员。您需要删除第一次有关此成员的所有产品。

source: Membership description
zh_cn: 会员说明

# membership.forgottenpasswordsubject
source: Forgotten password retrieval
zh_cn: 被遗忘的密码检索。

# membership.invalidattemptssubject
source: User account lock
zh_cn: 用户帐户锁定

# membership.membership.edit
source: Membership properties
zh_cn: 成员属性

# membership.membership.list
source: Membership
zh_cn: 会员

# membership.membership.new
source: New membership
zh_cn: 新会员

# membership.membershipcodename
source: Membership code name
zh_cn: 会员代码名称

# membership.membershipexpiresoonsubject
source: Your membership will expire soon
zh_cn: 您的会员资格将很快过期

# membership.membershipname
source: Membership name
zh_cn: 成员名称

# membership.membershipreminder.emailsubject
source: Your memberships expire soon
zh_cn: 您的成员资格即将过期

# membership.newpasswordrequestsubject
source: New password request
zh_cn: 新建密码要求

# membership.newuserapprovalsubject
source: Registration notification - Waiting for approval
zh_cn: 登记通知-等待批准

# membership.newuserregisteredsubject
source: Registration notification - New user was registered
zh_cn: 注册登记通知-新用户

# membership.notuniquecodename
source: The membership with codename '{0}' already exists.
zh_cn: 代号为 '{0}' 的成员名单已存在。

# membership.passchangedsubject
source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的密码已更改。

# membership.passwreqfailed
source: Sending email with request to change the password failed.
zh_cn: 发送电子邮件以请求更改密码失败。

# membership.passwreqinterval
source: This link is no longer valid because time for confirmation has exceeded. <a href="{0}">Request password reset again.</a>
zh_cn: 此链接不再是有效的因为时间，确认已超出。<a href="{0}">请求密码重设。</a>

# membership.passwreqsent
source: Request for password change was sent.
zh_cn: 请求更改密码被发送。

# membership.passwreqsubject
source: Request for changing your password
zh_cn: 要求更改您的密码

# membership.passwreset
source: Password has been reset.
zh_cn: 密码已重置。

# membership.passwresetcancelled
source: Password reset has been cancelled.
zh_cn: 密码重置已被取消。

# membership.passwresetfailed
source: This link is no longer valid. <a href="{0}">Request password reset again.</a>
zh_cn: 此链接不再是有效的。<a href="{0}">请求密码重设。</a>

# membership.registrationapprovalnoticesubject
source: Your registration must be approved
zh_cn: 必须批准您的注册

# membership.registrationapprovedsubject
source: Your registration was approved
zh_cn: 您的注册申请获准

# membership.registrationconfirmsubject
source: Confirm your registration
zh_cn: 确认您的注册

# membership.registrationinfosubject
source: Registration information
zh_cn: 注册信息

# membership.requiresconfirmation
source: User was successfully registered and needs to be activated now. Confirmation email with activation link was sent to the provided email address.
zh_cn: 用户注册成功，需要现在激活。确认与激活链接的电子邮件被发送到提供的电子邮件地址。

# membership.sendnotification
source: Send notification
zh_cn: 发送通知

# membership.title
source: Membership
zh_cn: 会员

# membership.title.plular
source: Memberships
zh_cn: 成员身份

# membership.unlockaccountfailed
source: Sending email with request to unlock user account failed.
zh_cn: 发送电子邮件请求解锁用户帐户失败。

# membership.unlockaccountsent
source: Email with request to unlock the user account was sent.
zh_cn: 与请求解锁用户帐户的电子邮件已发送。

# membership.userconfirmed
source: Your user account is now active. You can sign in using your user name and password.
zh_cn: 现在，您的用户帐户是积极的。您可以使用您的用户名和密码登录。

# membership.usercreateddisabled
source: User was sucessfully created but needs to be enabled by the site administrator.
zh_cn: 用户被成功创建，但是需要由网站管理员启用。

# membership.userdisabled
source: User is currently disabled and needs to be enabled by the site administrator.
zh_cn: 用户当前已禁用，需要由网站管理员启用。

# membership.validto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# membershipselector.additems
source: Add membership
zh_cn: 添加成员

# membershipselector.bindingproperties
source: Membership properties
zh_cn: 成员属性

# membershipselector.entersearch
source: Membership
zh_cn: 会员

# membershipselector.itemname
source: Membership name
zh_cn: 成员名称

# membershipselector.moreitems
source: (more memberships...)
zh_cn: （更多会员......)

# membershipselector.nodata
source: No membership selected
zh_cn: 没有选定的成员

# membershipselector.selectitem
source: Select membership
zh_cn: 选择成员

# menugroup.footer
source: Footer menu
zh_cn: 页脚菜单

# menugroup.left
source: Left menu
zh_cn: 左边的菜单

# menugroup.top
source: Top menu
zh_cn: 顶部的菜单

# menuproperties.firstchild
source: Redirect to first child
zh_cn: 将重定向到的第一个子

# message.licensetip
source: You can also get a license of Kentico Free Edition after registration at
zh_cn: 你也可以在注册后得到 Kentico 免费版许可证

# messageboards.boards
source: Boards
zh_cn: 议会

# messageboards.messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# messaging.body
source: Message body
zh_cn: 邮件正文

# messaging.forwardmessage
source: Forward message
zh_cn: 转发邮件

# messaging.originalmessage
source: Original message
zh_cn: 原始邮件

# messaging.replytomessage
source: Reply to message
zh_cn: 回复邮件

# messaging.view
source: View
zh_cn: 视图

# metadata.errors.filemodify
source: You are not authorized to modify the metadata.
zh_cn: 您无权修改的元数据。

# metadata.errors.processing
source: Processing metadata failed.
zh_cn: 处理元数据失败。

# mfauthentication.label.passcode
source: Passcode:
zh_cn: 密码：

# mfauthentication.label.token
source: Token ID:
zh_cn: 令牌 ID：

# mfauthentication.minilogon.token.get
source: Set up your authenticator.
zh_cn: 设置您的身份验证器。

# mfauthentication.passcode.wrong
source: Wrong passcode.
zh_cn: 错误的密码。

# mfauthentication.token.get
source: Please set Token ID to your Kentico Passcode Generator.
zh_cn: 请将令牌 ID 设置为您 Kentico 密码生成器。

# mfauthentication.token.reset
source: Reset token ID
zh_cn: 重置标记 ID
